Repository: aonez/Keka
Catalog: Translations/*.lproj/FinderExtensionLocalizable.strings
Languages: zh_hant

source: Open with Keka
zh_hant: 使用 Keka 打開

source: Compress here
zh_hant: 在此壓縮

source: Compress to...
zh_hant: 壓縮至⋯

source: Compress the contents of the folder here
zh_hant: 在此壓縮資料夾的內容

source: Compress the contents of the folder to...
zh_hant: 將資料夾的內容壓縮至⋯

source: Encrypt with the default password here
zh_hant: 在此使用預設密碼加密

source: Encrypt with the default password to...
zh_hant: 將使用預設密碼加密的檔案放在⋯

source: Extract here
zh_hant: 在此解壓縮

source: Extract to...
zh_hant: 解壓縮至⋯

source: Extract to "%@"
zh_hant: 解壓縮至「%@」

source: Compress with Keka
zh_hant: 使用 Keka 壓縮
